# <b>Home work5-6

Тема: Многопоточность и асинхронность. Часть 1</b><br>
#

Задание 1.<br>

Создайте оконное приложение, генерирующее набор простых чисел в диапазоне, указанном пользователем. Если не указана нижняя граница, поток с стартует с 2. Если не указана верхняя граница, генерирование происходит до завершения приложения. Используйте механизм потоков. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 2.<br>

Добавьте к первому заданию поток, генерирующий набор чисел Фибоначчи. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 3.<br>

Добавьте ко второму заданию кнопки для полной остановки каждого из потоков. Одна кнопка на один поток. Если пользователь нажал на кнопку остановки, поток полностью прекращает свою работу.

Задание 4.<br>

Добавьте к третьему заданию кнопки для приостановления и возобновления каждого из потоков. Например, пользователь может приостановить генерацию чисел Фибоначчи по нажатию на кнопку. Продолжение генерации возможно по нажатию на другую кнопку.

Задание 5.<br>

Добавьте к четвертому заданию возможность полного рестарта потоков с новыми границами

# 

<b>Примечания.</b>

Каждое здание здесь - это продолжение предыдущего. Поэтому оформлено все в одном проекте.<br>

# 

<b>Полезные ссылки.</b><br>

Ссылки, которые помогли мне решить следующую проблему: "Недопустимая операция в нескольких потоках: попытка доступа к элементу управления 'labelPrimeThreadState' не из того потока, в котором он был создан"</br>
https://www.cyberforum.ru/windows-forms/thread2015199.html?ysclid=ldok2q3quh898729472
https://www.cyberforum.ru/windows-forms/thread110436.html (вопрос номер 3)


