# <b>Home work13-14

Тема: Динамически подключаемые библиотеки</b><br>
#

Задание 1.<br>

Создайте dll-модуль, который содержит класс со статическими методами для подсчета площадей геометрических фигур: квадрата, прямоугольника, треугольника. Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте работу методов.

Задание 2.<br>

Создайте dll-модуль, который содержит класс для работы  с текстом. В этом классе должны быть статические методы по работе с текстом: проверка на палиндром, подсчет количества предложений, переворот строки. Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте работу методов.

Задание 3.<br>

Создайте dll-модуль, который содержит класс для проверки контактных данных пользователя: ФИО, возраст, телефон, email. В классе должны быть статические методы для проверки:
<ul>
<li>ФИО содержит только буквы;</li>
<li>Возраст содержит только цифры;</li>
<li>Телефон должен соответствовать заданному формату;</li>
<li>Email должен соответствовать заданному формату.</li>
</ul><br>
Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте работу методов.

Задание 4.<br>

Создайте dll-модуль, который содержит класс для работы с файловой системой. В классе должны быть статические методы:
<ul>
<li>Копирование файлов;</li>
<li>Копирование директорий;</li>
<li>Удаление файла по имени;</li>
<li>Удаление файлов по набору имен;</li>
<li>Удаление файлов по маске;</li>
<li> Перенос файла.</li>
</ul><br>
Подключите dll-модуль к другому проекту и проверьте работу методов.

Задание 5.<br>

Добавьте 2 метода к классу из четвертого задания:
<ul>
<li>Поиск слова в файле. По итогам работы создаётся файл отчёта с полученной информацией;</li>
<li>Поиск слова в папке. По итогам работы создаётся файл отчёта с полученной информацией.</li>
</ul>


# 


<b>Примечание:</b><br>
4 и 5 задание объединены в один проект.
