# <b>Home work1-2

Тема: Использование унаследованного кода</b><br>
#

Задание 1.<br>

Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам необходимо использовать функцию MessageBox из Windows API. Отобразите с помощью MessageBox информацию о вас. Данные должны быть показаны в нескольких MessageBox.


Задание 2.<br>

Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам необходимо использовать функции FindWindow (поиск окна в системе), SendMessage (отсылка сообщений) из Windows API. Приложение должно произвести поиск окна вашего оконного приложения (можно реализовать его с помощью Windows Forms и т.д.). Если окно найдено необходимо послать ему сообщение в зависимости от выбора пользователя:
<ol>
<li>Об изменении заголовка окна на заголовок, введенный пользователем о закрытии окна;</li>
<li>Ваш вариант.</li>
</ol>


Задание 3.<br>

Разработайте приложение, которое использует унаследованный код. Вам необходимо использовать функции Beep и MessageBeep из Windows API. С помощью импортированных функций сгенерируйте набор звуковых сигналов через определенные промежутки времени.


Задание 4.<br>

Разработайте оконное приложение с несколькими элементами управления (текстовые поля, кнопки и т.д.). Создайте другое приложение, которое будет использовать унаследованный код. Второе приложение должно изменять стили элементов управления в оконном приложении. Выбор стилей и механизмов остаётся на ваше усмотрение.

# 

<b>Примечания</b>

В задании 4 хранится два проекта. Запускаем основной проект из папки MainApplication<br>

# 

<b>Полезные ссылки</b><br>

<ol>
<li>Помогло в выполнении 4 задания: https://web-answers.ru/c/c-poluchit-vse-jelementy-upravlenija-findwindowex.html</li>
<li>Сайт, где можно узнать, как перевести API функцию на язык C#: https://www.pinvoke.net/default.aspx/user32/EnumChildWindows.html</li>
</ol>
